ボ：YO　そこの道行く兄ちゃん♪姉ちゃん♪

首：この時代突き進むスタイル確立　独立♪

首：時代の反響♪　一人の絶叫♪

ボ：この亀社会に生まれたオレ達若者♪　それでも耐え抜くオレのスピリットデメリット♪

首：これって友情？愛情？亀参上♪ＥＹＡ－♪

首：この矛盾の中で生きている僕たちの苛立ち♪

首：許せなく　やるせなく　亀助け人生♪

首：さあ　立ち上がるなら今♪　道進むなら今♪

首：これって純情？正常？亀参上♪ＥＹＡ－♪

首：理不尽な　貴婦人な　キャベジンな状態全開♪

　(※アニメではこの部分が「エンジンな状態全開」になっている)


ボ：なんで亀ラップなの？　なんで亀ラップなの？

首：なんでかな～～？

ボ：なんでだろーー？

首：それはね

ボ：それは？

首：それはね

ボ：それは？

首：メケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケメケ

ボ：んーーーー　マジでーーーーー！？ んーーーー　マジでーーーーー！？

首：うそうそうそうそうそうそうそうそ　本当はね　本当はね

ボ：本当は？　本当は？

首：ニョーーーーー！！　ニョーーーーー！！

ボ：コペポーーーン！！！

豆：ニョー ニョー　ニョー　ニョー

首：ニョーーーーー！！　ニョーーーーー！！

豆：ニョー　ニョー

首：鬼は外！！！

(ボ：アーーーー！クルクルリーーーーー！(アニメのみ))

ボ：プププププププププ......

力士：どすこいどすこい

首：ビビビビ....

首：ミラクル痛いっちゃ♪

ボ：もあーーー もあーーー

首：はっちゃけろ～～～！　はっちゃけろ～～～！

ボ：もあ……もあ……もあっぷ!!!

首：MO UP メガネのクリーニングに最適です(アニメではカット)

ボ：スキ有り！！！！！

首：イヤアアアアア！！！！

首：ちゅっちゅっ ちゅっちゅっ

首：スケベ発見　スケベ発見

首：このへんにスケベが来なかったでちゅか？

ボ：来なかったでちゅ～

首：ボーーーーー　ボーーーーー

ボ：ありがとうっス　自信でるっス

首：ボーーーーー　って　ング！？

ボフン！（首領パッチが壊れる）

首：おひらき

ボ：やっだもーーーん☆　やっだもーーーん☆

首：ん～～～～～　しょうがない子ねーーーーー

首：じゃあ最後までつきあってあげるっちゃ☆　特別っちゃよ♪

ボ：うれしいでございまーす！！　うれしいでございまーす！！！

ボ・首：パラレルやっちゃってーーー！！！！　パラレルやっちゃってーーー！！！！

ボ・首：ああああああああああ〜………(ジェットコースターが宙返りし、ノーベルトだった為コースターから二人が落下)

Oh Yeah！